Vamos retornar ao nosso gráfico de dispersão que resumiu a relação entre
idade e contagem média de amigos. Lembre-se de que acabamos criando este
gráfico a partir da nova estrutura de dados que criamos usando o pacote
dplyr. O gráfico era assim. Como você pode
ver, a linha preta tem muito ruído aleatório
. Ou seja, a contagem média de amigos sobe e desce em cada
idade. Vamos imprimir parte da nossa estrutura de dados para
um olhar mais atento. Como podemos ver, a contagem média de amigos aumenta e,
em seguida, diminui. Em um caso específico, podemos ver
que para pessoas com 30 anos, a contagem média de amigos é,
na verdade, mais baixa comparada à de pessoas de 29 e
31 anos. Talvez, algumas descontinuidades de ano em ano possam fazer
sentido, como o pico aos 69 anos. Mas outros
têm mais probabilidade de serem apenas ruídos em uma relação
mais suave entre idade e contagem de amigos. Ou seja, eles refletem
que nós temos apenas uma amostra do processo de geração de dados.
Dessa forma, a contagem média estimada de amigos para cada idade
é a média verdadeira mais algum ruído. Podemos imaginar
que o ruído para este gráfico seria pior se
escolhêssemos colunas mais específicas para idade. Por exemplo, poderíamos estimar
médias condicionais para cada idade, medidas em meses em vez de
anos. Nos próximos exercícios de programação, você
fará isso. Você criará um gráfico como
este com uma nova variável que mede idades em meses
em vez de anos. Em seguida, fará um gráfico da média condicional para
idades em meses e o compararemos a
este gráfico. Para começar, você criará
a variável de idade com meses e a salvará na estrutura de
dados. Esta variável terá a idade de cada usuário medida em
meses, e não em anos. Então, se um usuário tiver 36
anos e tiver nascido em março, a idade dele
será 36,75. Tente programar este código no R sozinho.
E quando o código estiver pronto, copie-o e
cole-o no navegador e envie. Este é
um dos exercícios em que o graduador verificará
sua saída automaticamente. Não se preocupe se você não conseguir
acertar em sua primeira tentativa. É bem difícil.
Realmente recomendo pensar sobre as idades e as pessoas nascendo
em meses diferentes. Como isso afetaria a idade da variável
com meses? Trabalhar com valores reais pode ajudá-lo aqui.